欢迎大家参加本周的ipld同步会议
2020年8月24日，每周我们都在聊
关于我们上周已经完成并计划在下周完成的工作
然后我们执行可能具有的所有引擎项目，我已经看到我们
有一个很棒的天线，嗯，嗯
我从我自己开始，我没有什么要报告的
我在星期五有一点时间在锈ipld上工作
我不是真的在研究任何新东西，而只是查看您的公关
嗯，但这是一个很大的重构，因为它使用了
不是um堆分配而是坚持分配的东西
CD和Multihash的内容以及其他一些更改
对其他实施者来说是一件有趣的事
也许很酷，所以让大卫成为一个在俄罗斯iPhone上工作的家伙
d关于um有个主意
[音乐]抄本，所以在生锈的时候会很好
或者我们要做的是您可以直接从本机rust进行序列化
键入编解码器，所以从本地讲
直接将类型推向dexibor，也可以直接转到甲板
json或任何您喜欢的um，但问题是有时您
不知道你真正想去哪里，所以你
首先要去ipald，所以大多数实现首先来自本机
类型转换为ipld类型，然后从ipld转换为
无论何时何地，您可能都想使用此快捷方式
但是有时候你没有，问题是
过去，我们使用不同的API来执行这些操作，因此
直接进行或通过ipald中间步骤
他的想法是我们创建一种类似于界面的交易
用其他语言，您要做的就是实现这一点
换编码解码器本身，但您也可以
实现包含多个编解码器的枚举交易
这样一来，您现在就可以直接从一种规格的本机类型转换为一种
特定的编解码器，或者您为ipld实现此枚举，因此
您基本上具有从本机类型到ipld的相同api
来回，或者您直接从本机类型转换为编解码器
我认为这很聪明，可能效果很好，也可能是
您喜欢的其他语言的想法
是的，结合了一个可以被多个编解码器使用的接口
或通过单一编码，它有点整齐，好吧，是的，接下来我要尝试
要做的是从微小的多哈希中获取更改
这是锈多哈希的叉子
将上游的这些变化转化为适当的变化
嗯，是的，这就是我在名单上的下一个。
是的，我仍然不知道这个特定的更新，然后到这次会议，我要
我们正在与猎鹰网络上的许多其他人一起太空
午夜太空竞赛
好的，接下来是克里斯，嘿，伙计们，我没有死
所以我从休假长假中回来了
如果您想知道一些要点，我可以为您提供更多信息
嗯，我有个迹象要建立一个javascript图形同步库嗯
所以这就是我今天开始工作的地方，如果有
你很感兴趣，嗯，我不知道我不知道
你们是如何正常进行开发流程的，或者您是如何完成的，但是我做到了
实际创建需求文档和Google文档
如果您有时间和兴趣，可以看看并提供
反馈um，如果您认为有缺失的地方，特别是如果您
呃，我对图同步很熟悉，我确实与michael和
嗯今天擦洗了一点，所以在那里，我确实开始实施一些
我可以做的事情我可以使用一些帮助UM只是为了
在几个问题上进行图形同步方面的引导
我知道迈克尔说也许彼得或呃埃里克可以填写几件事，所以
如果你们有时间我会在日历上做些事情
嗯，因为汉娜（Hannah）就像是超级忙碌，现在很难降下来
所以无论如何这是我的更新，我确实有一个关于此的议程项目
每个块有多个cid
有争议和关闭相信某人理解
我们待会儿再说吧，谢谢，接下来是eric
嗨，你好
抱歉，我已经发现我的电脑无法正常工作，已经太迟了
网络时间同步，今天要休息七分钟，因为石英钟
显然
技术很棒，所以我这周写了一些文档
我写了一个新的入门文档，试图成为
多合一的尝试
连续页面，只需滚动链接参考材料即可获得
ipld里面所有这些东西是什么
嗯，这目前位于一种hackindy便签本中，因此
每个人都可以编辑它，如果您太喜欢了，那就疯了
我实际上不确定我是否要尝试将此工作纳入我们的正式工作
文档或它的一些分支，或者像这个um的轨迹是什么
因为我想保持简洁，我不一定要发展这个
特定文件并为每个人做一个文件
我想我在初稿中的写法实际上已经太久了
嗯，所以有些自以为是的东西可能是其未来的一部分
但我不确定我是否只是想充实这些不同种类的
我们可能需要的文档，我们有很多丰富的东西，但是我
认为我们也需要更多简洁的东西，所以我拍了一下
无论如何，所以反馈很欢迎，嗯，我已经为增加一堆而准备了一份公关
的新测试和固定装置
模式和余生的东西，我开始使用json作为速记
测试一方面给了我
heebie-jeebies，因为那是其他东西的大依赖树
您假设要为测试工作
但是我们所有json内容的um测试确实已经存在
直接依赖于基本节点的实现等等
所有这些东西都可以被测试而没有这种依赖性的循环
图，所以如果我必须引导整个事情
一遍又一遍，仍然像
进步，所以我认为这会没事的
而且节省了大量的线数，所以这些灯具也
就像一次探测所有东西，所以你给它像
语义结构类型的json片段，然后转到另一篇
表示形式的json，并希望确保它们都产生
相同的数据在内存中，并可以进入每个
不同的方向，所以这将以更少的成本实现更有效的覆盖
混合代码，我已经发现了两个错误
如此，嗯，遍历包
在Glenfield Prime中终于有了git功能
只是简单地为您提供了您所要求的东西
而不是让您经历整个回调广告素材模型
所以人们一直在要求它，而我终于做到了
迟到了，那是正确的
谢谢，名单上的下一个是罗恩
你好，我的假期很轻松，我休息了一段时间
一些健康问题，但我把它绑起来了
汉普顿amt工作以远的硬币，并将其移交给
嗯，那是我的手，他们显然已经
嗯，分配了一个将负责这些库的人，这很棒
正如您从我的链接中看到的那样，我也已将链接放在注释中，这是
我在请求请求表格中完成的工作
终于搬到了farcoin org
它应该生活在哪里以消除对此的任何误解
东西是通用的东西
所以那是一件好事，因为这需要很多工作
嗯，嗯，他们说他们不会
不会接受中断代码块格式的更改um
嗯，我反对上链
因为离发布太近了，这很公平
我认为最大的担忧之一就是他们正在努力建立
还有更多的集成类型测试
整个系统，您会在其中获得不同操作的一致性ID
他们是他们已经在处理实时数据，所以
打破阻滞的块格式更改
所以无论如何，我做那件事是因为
这样做会很好，但这就是全部，我知道这是在他们的
手，那很好，但是这些变化可能会得到
在下一次主要网络升级期间（如果有的话）进行操作
谁知道该过程将如何滚动会发生
看着会很有趣，但是对他们来说，嗯，我认为
这将是一个很好的变化，虽然它确实使我们陷入了麻
这项工作的目标之一是
嗯，只是想改善它，就是将其拉近一点
会像普通大麻到ipld产品一样生产
这样我们的工作可以更轻松地与他们的工作重叠，因此
对我们来说很简单
拥有一些可能对他们以及其他任何人都有效的代码
在我们和他们之间不会有太大的飞跃
所以，这意味着现在他们正在生产积木，
看起来不太像我们要生产的东西
但这不是距离不算大
有点烦人，所以我全部花了一些时间在javascript es中
模块的东西um转换一些代码并尝试
了解迈克尔的新堆栈和嗯
是的，那里有很多痛苦，但是
它们是本周我的主要亮点
所以要感谢一个没有把任何东西放在边缘的人
在清单上，但迈克尔，您有任何更新吗
是的，是的，对不起，我就像是在一个
百万，所以在本周早些时候早些时候
一周我真的完成了所有的esm迁移工作，所以我们
那里实际上有很好的工具
就像真的做对了，使用起来很愉快
嗯，我基本上迁移了我们在esm上拥有的每个模块
到那么多的格式，一直到块，然后是所有东西
也会阻塞依赖块，而所有这些
到对角线的路，基本上，所以道格迪现在有一个分支
我在做我正在做的事情，然后在
星期四，我对这种块格式有了想法
然后整个周末都吸引了我的全部注意力
而且我现在不会进入那一吨，因为我实际上已经准备了一些幻灯片
过去，只是在电话中谈论它
稍等一下，让我让所有其他人完成更新，
然后说说块格式
好吧，我想是的，所以最重要的是我
刚开始忘记的是，有任何新手想介绍吗
自己[音乐]
我可能今天应该开始我的名字叫丹尼尔，我加入了ipld小组
只是简要介绍一下我主要做什么
来源，所以我知道你们中的大多数来自其他人
背景，所以我实际上对学习一点锈也许感兴趣
总有一天，但无论如何，我今天到目前为止所做的一切真的刚刚开始
记账和阅读东西，明天我希望能真正进入
一些代码，但仅此而已
对我来说很酷，谢谢
好的，嗯，是的，所以我们有一个引擎项目
所以我想我们应该先做什么，我首先要猜测议程项目，然后再讨论
我的点击可以进行演示或任何偏好
是的，让我们做到这一点，好吧，克里斯，是的，所以
嗯，我知道我们有点谈论嗯
过去的压缩和加密以及主要反对意见之一
它破坏了内容的可寻址性
所以很好地提出了一个问题，为什么没有
你知道我猜我们可以与一个块关联的多个cid
就像语义cid这样的东西
未压缩的呃未加密的，但是你可能有
引用同一块的其他cid，因为它就像一个查找
实际加密的机制
或压缩版本，所以如果您从呃想起它
从现有工具的角度来看，您知道很多ipfs可以与
基本上每个块只有一个cid，所以如果您
做位交换或图形同步之类的
可以使用我想存储的um，但是我可以
实际上我不确定这样做的最佳方法，但是
只是这个想法是允许不同
标识符种类破坏了内容的可寻址性，但它确实允许
从本质上说，存储格式根据um而有所不同
独立于内容，但在某种意义上仍保持内容的可寻址性
现在有任何意义，但这是高级问题的想法
好的，没有人有任何评论，因为像我一样，老实说，
像这样想想
是的，有人有吗
现在有什么想法
我们现在还没有办法使用cid来在该级别上进行区分
那将是我最大的担忧，好吧，我有个CID
它是做什么用的，而艾滋病应该有这些信息
也许cid有某种机制，或者我们使用不同的编解码器
说这个东西是另一个东西的压缩容器
也许这是合理的，因为如果您只是
带有编解码器，仅用于压缩或压缩某些内容
那也许就这些了，但是
我不知道是什么让你买的，比如像画图形
并没有像每次CID往返那样真正地以um为中心
批处理，你知道的，诸如此类的东西
从理论上讲还不错，它确实喜欢
去作图现在可以用了，比这还原始一些，但是
那是行不通的，所以我想回声
布拉德的问题，它基本上能给您带来什么
有一个巨型块或某种意义上的东西
在某种程度上让你感到湿sorry的抱歉，就像一个巨大的障碍
系列是中间
嗯，所以我想我在想的是，如果你
将一个块链接到另一个块
因此，让我们只听一下，以便我们都了解用例或
加密压缩权，我想再次得到的反馈总是
这样就破坏了内容的可寻址性，因此，如果您
从一个块链接到另一个um，如果您这样做的话，请考虑一下
比方说今天人们所做的是
他们会加密内容，然后将其粘贴到ipfs中
好吧，那么你就失去了所有的联系能力，因为现在你的
链接在该块中被加密并实际遍历它们
您必须解密该块，因为它无法与类似的东西一起使用
图形同步或其他真正的数字等等
你知道这个主意很好，如果我们有一个语义
就像今天这样，没有加密或压缩的一切，
因此，如果您从一个块链接到另一个块，则实际上仍会使用
未加密的未压缩cid链接到块之间
但是然后嗯，所以你可以那样遍历图
但是，在下面，它实际上可以压缩或加密存储
因此从一微米移到
ipfs节点或一个节点到另一个节点，保留该压缩或
加密不必实际撤消它或解压缩解加密
通过网络发送重新加密重新压缩
我知道它有点抽象，我需要多考虑一下，但我只是一种
想要把它扔在那里，因为
就像我说的那样，当我们过去谈论这个话题时，我一直保持不变
我们破坏了内容的可寻址性，所以
某种程度上保持内容可寻址性，几乎就像您需要的那样
不同的标识符，以不同的方式标识相同的对象
阻止一个，就像我说的是语义或未压缩的
未加密的版本，然后是实际在磁盘上的版本
我们谈论的方式um我们谈论的加密方式之一
之前基本上是
呈现为自身的不透明容器的块，以及
要浏览它，您需要更多信息
但是它作为一个普通的块呈现，当您阅读它时，您必须
应用一些逻辑，这是高级数据所在的位置
布局进来，所以如果你读一个块并且你
而且您知道它需要某种逻辑
它通过开始在go中存在的adl管道，然后
在其中，您将应用插入密钥并进行一些加密的逻辑
然后在其中呈现真实的真实块格式um，等等
从这个意义上讲，您将拥有自己正在得到的东西，但是却没有
需要第二个提示，提示是
加密数据只是为了读入数据，您需要额外的逻辑
特别是加密块的问题之一是
这是因为所有链接都隐藏在里面
您不加密的数据会破坏图表，除非您可以
嗯，除非您可以在每个阶段解密的每个呃都对其进行加密，
还有，如果您只是中间存储
只是存储它们的服务，您知道并且
你想做某种图同步呃交换
那么除非获得钥匙，否则您将无法完成全部任务
因此，我们确实提出了一些有关您可以在何处进行的想法
您可以提取加密之外的不敏感链接
容器呃，所以你用
一些您知道一个链接部分，然后是加密的有效负载，等等
您仍然可以遍历该图
对于某些用例，因为链接部分
只会是所有这些加密块的图形，它们只会
公开足够有用的信息，但在其他一些用例中，
链接将变得敏感，就像您可能链接到某些特定链接
实际提供您正在加密的内容的外部资源
或对此提出建议，所以这是这个
信息泄漏，这是一个很难解决的问题，但
就像这样，我们确实谈到了压缩方面的相同问题，但是
它在压缩内变得如此草率，当您处于压缩状态时，确实会变得凌乱
将压缩拉到块层中um太多了，以至于弄得一团糟
特别是对于压缩算法而言
确定性的，这是我们一直在做的事情
真的有很多关于嗯的话题吗？
固体压缩算法的算法是
实际上提供了确定性的令人信服的结果
呃，有很多提供的东西
你知道好吧，结果是少量的压缩
他们很快，他们是确定性的，但是
如果您确实想要压缩，您是否会打扰使用它们？
您将获得可以进行适当大小压缩的功能，其中很多
不确定，您是在偷迈克尔·史坦德
不，是的，是的，我只是
要说就像只是显示某种数据特定性
这是正确的，就像我一直在尝试新的
块格式的优点之一是链接和值以及
结构在不同的部分，因此您可以实际压缩它们
单独地玩，你会得到的链接只是
散列并且不会很好地压缩，而且您知道
但是即使您看起来像文件平面链数据，也没有价值数据
文件中的硬币链压缩得很好，就像
我认为最多不超过百分之三
所以这就像实际上不值得进行解析和解码一样
时间，这可能是因为大多数
这些叮咬值就像是公钥或类似的东西
实际上是加密的战斗数据，所以您确实喜欢这些
特定领域，例如压缩需求，然后
我的意思是我将稍微谈谈我的块格式，但是您可以开始实际
如果您使用具有以下格式的块格式，则将它们编程到数据结构中：
自然压缩方案
是的，我知道我不会用太多，我只想丢掉那个身份证
在那里，但我很抱歉，我有点像在火上集思广益
因为我还没有完全考虑，但是我只是
接触到这个嗯，只是在我身上发生了
也许解决这个问题的正确方法是
传输层等等
从客户的角度来看，您始终在使用cid
但是如果我想基本上对传输层进行一些优化
将加密的块从点a移到b或
将点a到b的压缩块纯粹是传输协商，但
最后，一旦我开始直接使用它，那就是
完整的着装方式我认为嗯，对，我的意思是我不做一件事
一定同意我认为您可以进行确定性压缩
嗯，这是一个已经去过的领域，我在压缩方面做了很多工作
在我的职业生涯中，所以我对此非常了解，所以我不知道为什么我们
认为我理解为什么我们认为这不是确定性的，而是
与其说是控制实施，不如说是
是的，说像抑郁之类的算法不是确定性的，因为它
因为这只是代码而已
您必须对其进行控制，以确保它不会不是随机的
数字是压缩的一部分，是呃，有参数，还有
您可以为给定实施的策略肯定是不同的
压缩格式，但都可以通过控制
好吧，但是我最大的担心是我们正在尝试的这些东西
甚至使dag seaboard完全确定um是
您使用压缩算法通常可以为您提供
有很多方法可以压缩相同的数据
使用相同的算法进行解压缩，因此解压缩侧为
这是不对称的事情
减压会看着它，说是的，我可以解密
我可以解压缩和um，而在压缩方面，您可以选择
多种方式压缩数据
变成减压会让um满意的格式
因此，我们最终遇到了这个问题
相同的数据，很多cid um，我们要做的是减少
这种可能性，所以如果我们要指定压缩
像迈克尔正在尝试的那样转换成我们的格式
它必须是只有一种方法
解压缩，对不起，一种压缩方式和一种解压缩方式
并且，如果您要和在减压方面
理想情况下，您应该应该能够验证它是否以这种方式压缩了
是否有相同的字典
或与您希望能够说出的算法相同的参数
这已经通过了一种方式，而不是
这是我压缩之前就没有见过的一些相同数据
参数um稍有不同，我们希望将其最小化
可能，以便使您知道我们实际上想消除
如果可能的话，但是我们发现这很难做到
只是dag cbo，这就像一个不错的过渡点，但是
我会介绍一下我一直以来最酷的事情之一
注意，嗯，所以首先，因为我一直在编写这种块格式
为了确定性，您只需要一种方法
正确的事情，例如您不能拥有可变性，您不能拥有可选择性
它必须始终采用相同的方式um，但这就像
结构以及结构本身是否支持
压缩的某种形式最终要做的就是调整
您的数据结构来适应它，然后您最终就不会
改变确定性表示的算法
正确，因为您吐出的表示将被分块
不同，因此实际上是不同的数据，例如
不同的字节数组，实际上是不同的数据
它在确定性上有所不同，这些算法有多少
要做的是弄清楚数据的布局应该是什么，以便
将其压缩到一个表中，如果分开
根据实际格式，您会说，哦，不，我们只有一种方法可以编码
字节数组，它是确定性的，但我们将
压缩，我们是否会复制其中的每一个
个字节现在一下子就可以写多个
全部吐出来的减压算法
不同的数据结构，但是这些数据结构中的每一个都可以是
确定性地序列化和反序列化
那有意义吗
这实际上是个好地方，这是真正开始的好地方
说话，因为然后在这里我会告诉你，我会告诉你这个
新的块格式，因为到最后都有意义
一个快速的评论，这是真正的快速，所以我认为一般的事情之一是
做一些压缩比做任何压缩都好
零压缩我认为这是我赖以生存的一种经验法则
嗯，听到很多人说，所以我认为这并不是要拥有最多的
有效的压缩算法，但实际上做了一些
聘请非常快速的压缩算法
像放气一样快，几乎可以做到MEM复制速度UM，所以
呃，比起那样做会更好
gzip 9级只是做耶稣一级，总比没有好，所以
无论如何，我会把它交给我，我认为那些简单的格式往往是
也是最确定的，因为它们实际上是简单的算法
是的，但还是像我针对文件硬币链数据测试了这一点
甚至只有百分之三，因为该数据不是
实际上是可压缩的，因为它们都是加密的
生成的，所以它不是，实际上不是
值得，它实际上比不做任何事都要好，因为它花费了两倍
需要序列化才能序列化，这不值得三分钱
获得块格式是的，我只是一件事而已
在评论中，有些比较总比没有压缩要好
如果执行deflate或gzip，则无法执行gzip九
除此之外，所以绝对有一个折衷点，如果
压缩后，可以按一次
双重压缩或类似的方法是的，您不会双重压缩，但
我的意思是说我实际上会与迈克尔·乌姆（Michael um）争论
您的文件投币观看数据已被压缩
所以我说的基本上是不，我到处都用var end所以
好像压缩得很好，不，不，不，我在说，我在
谈论的只是原始数据，例如文件中的硬币
解码成海带，然后划入我的东西，就像我刮胡子一样
由于我在其他地方做了其他事情，因此它的字节数多于三个
块格式我只是说当我取值数据时的区别
并压缩它，就像将它减少了三倍
是的，这是，这是
将取决于用例，例如，如果您采用平均ipfs数据，
是一个网站，那么您实际上会得到一些
从那里受益嗯，好吧，好吧
我什至还没有命名这个，好吧，zdag好吧，所以
我在星期四有这个主意，然后我没有
自从um以来就停止了工作，但是有效，所以这是一个障碍
看起来像这样的结构，您有一个链接标题和一个值
标头，然后是数据的实际结构
因此，您可以预先加载链接，然后基本上就可以获得所有值信息
然后只是打印出结构，所以链接
编码看起来像这样，所以您首先对其进行排序
基于像cid一样的特定排序算法，这样我们就可以
嗯，首先，这些之间没有定界符，因为我们知道
解码规则适用于cid，因此我们唯一需要的定界符是一个空字节
链接设置程序的最末端，然后
因为我们以这种方式对它们进行分类，然后我们就可以剃
所有不同cid类型的所有前缀字节
因为你只把它们放在这里一次
这实际上是一个压缩表，所以现在每当您引用这些cid时
而该结构的其余部分仅占用一个或两个字节，具体取决于
在容器格式上，因为它可能需要也可能不需要输入
信息，我们用价值观来做同样的事情
取所有值，我们应该先按长度对它们进行排序
然后通过字节比较，然后当我们存储它们时
在这个值标题中，我们将长度放在前面，但是我们把增加值放在前面
在长度上，所以如果你看这是四个
因为它从零开始增加，然后又是零，因为这一个
又是四个，然后六个长度变成两个
um，这将实际长度整数保留在values标头中
低，实际上甚至压缩了表中的表示
一点点，嗯，你解析这个的时候，你需要
验证其确定性的长度很容易，但是您还需要通过
比较，因为您将依靠
稍后对值标头进行确定性排序
嗯，还有一些我们将要介绍的东西，所以，如果您看一下结构，这是
就像一个简单的列表um，所以100以下的数字不会冲突
与我的令牌空间，所以他们基本上只是内联，
那么超过127的数字也是贫瘠之地
基本上，所以您可以内联大多数数字而无需
任何其他类型的信息，只有令牌空间中的一些东西是
占用了um，这就是列表的样子
当它是根结构时，我们省略尾随定界符
也没有链接或值的时候
我们还可以使用一些额外的规则删除空字节
所以我一直在削减这种格式的很多字节，如您所见
嗯，这就像是列表右边的列表，所以109
一个109，然后是两个3，然后是定界符，然后我们
同样，我们可以省略尾部定界符，因为我们知道根结构
是一个列表，所以就像我们得到的那样，这非常好
就像这里的带有三个值的嵌套列表
嗯，六个字节，嗯，你也看到null tr​​ue false
这里显示的常量就是序列化的样子
像这样的清单，好吧，让我们看看一些足迹
嗯，其中没有链接，所以我们得到一个零字节
um分隔链接um此标头值是错误的，抱歉不应该
是12而不是10。嗯，那么我们看到偏移量是5，那么我们得到
用二进制而不是零打招呼，因为下一个也是5
在世界上，那么我们说那是一张地图
我现在正在玩耍并在地图上戳
补偿规则，因此本示例中的某些规则可能略有不同um
所以这基本上是地图首先是地图中键的偏移量
所以那是一个人，是一个人
我待会儿再说，但是就像地图上的第一个钥匙
总是偏移一个，而你有一个单独的
空地图的令牌，这就是um
每个后续密钥或对不起每个后续密钥参考
是相对于第一个偏移量的增加
因此与结尾的空定界符确实存在冲突，以结束地图
因此实际上不可能写出您依赖的不确定地图
确定表的顺序，然后您只看到此处的增加
实际上，您有一条规则意味着您甚至无法解析
嗯，在确定性地图中，这很棒，那么您会发现您也拥有
值索引显然这是实际上这个例子是错误的
因为这是一个无类型的地图，所以应该
应该在那里有一个尾随的um uh字符串，所以它应该有
是103之类的东西
然后很抱歉，我的字面意思是深夜写的
嗯，但是在这里，这就像你知道的
什么是具有更多值的更复杂的对象，以及
您会看到压缩开始在此处进行设置
你知道我再次指的是相同的字符串，所以他们只是去
在这里进行重复数据删除，他们不会占用大量额外资源
空间，但这就是我
现在就在工作，所以这是类型化的列表和地图，所以当您有一个
您可以输入打字清单或地图
从中删除它的键入的um前缀，然后您会得到很多
更紧凑的空间，所以这里有一个字符串类型列表，因此
这就像所有的价值观一样
我没有新的呃哦，不，这是一个列表，所以它总是
嗯，它始终是索引加1，所以您可以使用
尾随零以将其限制为这些类型的列表，但这意味着
现在就像一个类型列表的压缩空间
当您不改变类型，列表和地图时
其实真的很小，就像我们可以变得非常有效
表示um和我谈话后的想法
其实是那个规则集的那个
对于解析这些引用，我们实际上可以说
他只是杀死了自己的人，你永远不知道我们该怎么说
好的，好的，对不起，对不起，ii，搞砸了，对不起
嗯，是的，所以我喜欢我按了错误的按钮来结束演示，
实际上退出那件事，所以无论如何我说得太快了
因为我对此感到非常兴奋，但是无论如何，你最终会得到什么
就像这些非常有效的表示，所以
我在文件硬币链上的测试是，它将像
当我都说完了大约百分之十时，我想我想我们要走了
将度海鲈鱼削掉约10％
嗯，这并没有真正利用任何重复数据删除的优势
就像什么都没有一样，没有任何重复的CID或
二进制值，就像您真正获得的唯一节省一样
那10就是效率更高
链接的表示以及其他一些
我能够利用确定性来消除格式的字节
嗯，但是您现在可以知道此功能存在
对，如果您知道您总是可以重复进行UM，那么您可以做一些事
就像呃写特定领域的压缩算法
这样您就可以开始喜欢整理数据并更改数据结构
这样您就可以利用适当的重复信息，因为您知道
因此，如果您保留ta，则保留值表和
或链接表低于100 um，或者遗憾的是，链接表不低于255，低于100。
整个表的所有地址都将是一个字节
一旦您超过255，那便是一个远端，因此它可能会更大一些
但是我们基本上有该表的最大空间
当您通过它自己的方式工作时，就可以真正开始设计一些
um之所以疯狂的数据结构是超级紧凑的，因为
以及他们如何利用块格式内部的这种压缩
有趣的是，像所有这些特定于域的算法一样
有关如何布置算法的方法特定于应用程序，
块格式将一直解码
嗯，就像不知道这些算法中的任何一个一样，另一个很酷的事情是
那是因为您将所有这些都放在一个常量表中
呃，缩小块的大小
重复数据删除时的时间也会转换为内存开销
您解析结构，因为当您解析它们时，它们也是
会以常量形式出现，然后返回引用，因此它们总是
将成为指针，不像当您像json或
每次看到一个字符串时，总是将其变成一个新的字符串，然后
那么您就有两个记忆，除非您想去检查
那些，然后对它们进行重复数据删除，嗯，是的，这有点疯狂
因为它真正是它是一个街区
格式作为压缩表，就像块格式一样
您可以使用ipld进行编程以压缩数据
代表性，所以您可以非常喜欢
与我们过去考虑过的事情不同
嗯，当我像原始人给我的优化一样
嗯，还有其他一些想法，比如你可以
取一个子集，然后说，好吧，我们有一个字节类型列表，然后
对该表的引用，所以现在它就像一个非常好的
适用于任何域特定压缩的通用容器格式
完全可交易的算法，因此您
如果您不打算使用流算法进行压缩，则不需要
您几乎总是可以编写更有效的压缩算法
使用这种块结构，然后您就像字节数组一样返回
你放在一起，所以你可以从字面上
就像写一个标准的词，现在只是一般的
压缩格式，然后您就可以正确解码峰值信号，然后为我们
这些东西总是会被解码成有效的fbl段
因此您可以将它们用作fbl，可以将它们粘贴到其他fbl中，并且它们
他们只是工作而已
很高兴看到更多示例，我认为
只是为了通过一件事而努力
我一直在做的是叫做sebor ld的东西，所以cbor
将数据链接到您在哪里使用jsonld的数据透视表
根据外部库将int创建为键
在IETF工作组海滨工作中对此进行了很好的讨论
就像两三个星期前一样
挑战是您需要具有加密散列
外部库，然后立即订购
属性的关键基本上是ins的
由序列化算法确定
因此，如果您在其中放置其他字典，则实际上可以抵消它，
因为我们正在处理的是加密材料，实际上您在大多数情况下都可以喜欢
密码库采用null并将null验证为true或
有效，所以现在存在很大的漏洞
我们正在尝试通过某种方式工作，我建议使用CID
作为外部库的链接
是的，我的意思是那是一个非常好的主意，我不喜欢其中一件
这让我对外部表有些困惑
是他们真的搞砸了数据结构的确定性
正确显示出来是因为您可以采用相同的数据结构，然后应用
不同的表，然后您将有效地结束
相同的语义数据输出，但对于块格式而言将是不同的哈希
是的，所以这方面的好处是，唯一的信息是
压缩是在块中，所以它是完全
确定性的块数据，所以您无法采取不同的方法
阻止数据并从中获取不同的哈希值
正确的
但这是压缩的限制，因为
您可能不想要所有的压缩表，或者您的低端
压缩表是真的很小的字符串
诸如效率之类的原因，为什么您可能不想做正确的事
而且您实际上没有能力对其进行调整，因为它是
确定性排序，所以它不像
总是最好的压缩表，但是就像最好的一样
确定性转换表
我一直在尝试一些有趣的属性
考虑一下，需要对此进行更多的思考
一个就是如果您跳到
结构部分，我认为有足够的信息
在那里验证我们的任何计划
我们的任何ipld模式um，如果您是
如果您是中间人，不关心内容
阻止，但需要执行某种验证
呃，也许你是一个需要
将数据输入到某些adl或其他内容中
这是有效的东西，那么你应该可以跳到
结构部分，只要通过它，就不会有多余的东西被咬
您需要跳过所有的结构
然后应该能够与模式匹配
并且您应该能够进行相当快速的架构验证，如果您
在最底层建立的是
这种验证需要建立在最低级别，即您
可以很好地进入那里
机会，尽管这样做是对的，因为您想要做的一件事
要做的就是你想要像你想要的那样
在不解析所有内容的情况下验证该块是否有效
是的，所以像这样，您实际上可以跑过去
结构并进行验证只是为了确保它像一个有效的
um z-dag可以阻止您就知道它现在可以阻止它了
实际上正确解析的任何错误，
然后，如果您在该结构内部拥有您关心的输入信息
您可以在那时进行验证，而无需获取任何字节值，并且
转换为字符串um，除非您特别需要
通过字符串映射键遍历，那么您将
不得不解析的那个，但是大多数
验证实际上可以做到这一点，还有其他一些
您也可以做一些疯狂的事情，例如，如果您要检查路径是否在
在那里，地图上没有任何键
它与第一个的长度相匹配，您甚至不必解析
像您一样将其拔出，您已经知道了
它不在那个街区，所以你有很多类似的东西
走出um，如果您正在阻止逆转
而您只是为了获得价值而四处走动，您可以做到这一点而无需
像您最喜欢的解析一样，您可以通过路径进行解析
嗯，那么您最终只会转换
值表外的任何字符串
um，如果它们是您遍历的地图键，或者它们是最终值
对于我们的计划者而言，另一个有趣的属性是
该格式使我认为我们所有的工会类型都相当便宜
与我们现在拥有的特别是json和cbore相比
这样您就可以节省使用某种工会的费用，但其余的则是
没有比工会贵得多的了
之所以使用这种格式，是因为您将其刷掉了
键联会喜欢的很多无关数据
关键的种类刷在其他地方
它的关键是多少，甚至都没有关系
这就是为什么您仍然拥有钥匙的故事的原因，尽管我是说您知道
必须扔给他们，但与
工会，你往往有重复的键，就像在
您拥有多达32个具有完全相同密钥的uh元素
在带键的工会中，您不必将其存储一次
嗯，而对于dag cbo和jason，您必须重复它，但是，如果可以的话
只需将其提取出来就可以保存，因为和
这就是工会的本质，因为它们往往是您可以重复的结构
一次又一次地在您的数据中使用
我绝对会在这里碰到的一件事是，因为我们没有
输入我们要保存该字节的映射键
因此，对于我们来说，映射uh键（作为字符串）与该键相同
是一个字节或整数，它不会占用任何多余的空间
空格，因为我们实际上没有中继任何键入信息
所以这实际上很好，我们没有碰到任何东西
但是我要提到的一件事是，这确实给了您激励
使用总是相同类型的地图或列表，所以是的
例如当您在进行地图或元组表示时
对于结构体，并且您有混合类型，我们肯定会减少它的大小
并使其具有可比性，但是如果您使用的是元组
表示结构及其中的所有内容
相同的类型，它将变得更小
实际上是因为我们从字面上理解了所有这些类型前缀
我也只是看到一些例子，因为我认为这个例子你
所显示的基本上是您在说列表的开始列表的结尾
因此，但我认为在适当的海上航行中，
原始块存储基本上必须说明
它实际上已经转换为数组，并且要前置
是的，阵列的大小是多少，是的，我们不，是的，我不这样做，因为嗯
出于几个原因，但有一个原因是它较小
um，因为长度通常会大于零，因此如果为零或
一个字节的字段将成为我的定界符
那么输入长度会更大，所以没有意义
是的，但我认为实际上您的ipld规范指出
基本上不必声明无限大或不确定的列表大小
这是一个大小为10的int数组。
是的，但是我们不强制执行
不，不保留数据模型的工作方式是因为数据模型只是来了
在解析完编解码器后开始播放
解析器始终可以告诉您数组的长度有多大，因为
它将在不需要在块中的末尾完成解析
格式正确，就像我们知道我们知道不是，我们知道这不是
无限长，因为块有末端
因此，我们肯定知道这一点，并且等到您从解析器取回它时
它肯定有固定的长度，是的，这可以回溯到那个
压缩之前我正在谈论的事情
恩，约翰尼，我们目前使用的Seaborg Uh解码器，我对此一无所知
也许eric的限制更严格，但他们会接受
无限大小的长度，然后在最后给你东西，而
当我们编码时，编码器会预先确定大小
所以编码器总是做同样的事情，但是解码器草率，所以他们
他们会为您提供看起来完全一样的数据，但其中有一个
不同的CID，因为它的编码略有不同，所以
如果有人产生一个编码器说
生锈，您知道自己正在进行调查，而婴儿调查的确不确定
大小长度元素，它们将被正确解码
但是如果我们来回旅行，我们会得到一个不同的cid，这就是我们要解决的问题
继续与海滨作战，有很多方法可以做到
简单的事情，只是它变得疯狂，所以
定义新格式的一件好事是，我们不得不说没有
只有一种做那件事的方法，你知道你做不到，没有
可变性在这里你不能做不同大小的ins
不，这都是一种方法，所以这是一个机会，呃
还有一个点，再加上一个点，就无限期地
尺寸列表（如果将它们与
压缩你实际上不知道你有多大
是的，但是像呃，我的意思是好东西
关于只有一种做事的方式是，你会喜欢
只是残酷地刮掉了格式，因为您不需要，因为
缺乏可变性意味着更少的代币和更少的差异
恩，我也喜欢疯狂的事情
是它还允许更少的与有效数据的令牌冲突，所以
嗯，就像一个例子，在我看来
能够编码0.0浮点数是确定性中的错误，因为
实际上是与整数相同的值，并且在很多动态情况下
语言无法正常往返，因为就像您一样
谈论您刚刚以块格式键入的内容
而不是像在块格式上方的数据模型层中那样输入
如果需要浮子或图像或其他任何东西，请转换它
嗯，很像varance像avara
它是在任何最小空间中进行编码的，并且如果需要它是64位的
您将其转换为64位整数，就像我们在
在这里编码同样的东西，我们就像
您不允许进行0.0 um的浮动，实际上它们会
无法解析或验证，因为我们需要将该零字节用于其他
嗯，就像是
这就是为什么是的，我只想提及我也
今天早些时候向迈克尔提到过，因为有一个
Fi已经存在一种格式，几乎是同一回事
它被称为跳蚤，我发布了一个链接um，并且它在我的待办事项列表中以实现
就像过去一样，这让我不知所措，六年了，或者
东西，但现在迈克尔想出了这个
我认为我必须这样做，因为我很确定它已经
几乎相同的属性，所以它当然不能存储cid，因为
它不是内置的，因此基本上是一种已制成的格式
用于一般的json数据，但效率更高，而且也像
稍有不同的目标是您可以轻松遍历数据
无需反序列化所有内容
您可以轻松地从根本上跳到数据深处
快速嵌套事物，而无需对所有事物进行分割
嗯但是是的
是的，所以我不认为那是
该功能的必要性仅仅是因为它是如此
便宜地解析结构，因为您遇到的所有事情
是您要检查所有令牌空间的即时变体，并且
任何可能产生的东西，然后您实际上就可以跳过
对任何你不在乎的事情都没错，所以实际上就像
真的很简单，因为它的成本不是很高
从0到100在索引中，所以您实际上不需要
就像跳过列表功能一样，是的，我可以看到效果如何
如果您要内联um之类的任何正确的东西（仅ii），则非常有用
那样只有那样高效，因为我们
我们永远不会有一个不会被解析的大值
靠自己，但无论如何我都期待做一个比较，因为现在我
有理由在锈病中真正实现这一目标
也喜欢我认为非常重要的另一件事，就像我们有很多
数据中遍布他妈的位置的数字
结构，所以我真的很希望数字格式为
尽可能紧凑，以便在任何地方解析值var
基本结束内联，然后令牌空间只是
如果您做一个可以用标记空间轻弹一些变量的变量，那么您
得到一个惩罚字节，但是大多数整数是完全整数
内联而不需要任何其他键入信息
他们
好吧，我们快没时间了
任何人的其他任何东西
我想在我必须运行呃之前先对迈克尔提出一个真正的快速问题
下一步是什么，您知道该如何准备实施
在放进猎鹰的所有东西中
[音乐]否否它需要测试和
像在开始说别人应该
用它来做实物嗯，我们不想采用黑色形式
那是费力的，也就像我不想稳定
在此之前，直到我们完成了对格式um的实际工作为止，所以我
至少有几个星期只是在戳它并进行调整
看看我可以从不同的地方刮掉多少个字节
并尝试不同的数据结构和类似的东西
像ii有一些我想碰到的东西
在我前进之前，看看很多桌子上的东西效率如何，所以
还有很多我主要想上的
桥梁雷达，因为它改变了我们思考如何创建雷达的方式
我们的数据结构，如果我们可能有这种压缩
在未来的嗯，就像它是一个它是一个
在人们的视野中是一件好事，但是我不认为我们会成为
准备好一段时间将其实际移动到其中
嗯，我想大概一个月左右，所以我们可能想看看再做一次
届时实现UM，就像我应该拥有的
像稳定格式，我的意思是就像我只是在努力
三天，所以我每天都破坏格式，喜欢改变事物，
将它们移动到um附近，您会发现类似
令牌空间不在我想要的确切位置
在某个时候，我必须决定要拥有多少个代币，
然后我会喜欢将其固定在那个空间上
我将决定我想要令牌的位置，以便我可以做更好的数学运算，
像这样的东西
好的，然后我结束了会议，所以谢谢大家的参与并看到
大家下周再见大家再见